Flow - Remember
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Nyonya.. Langit sudah mulai mendung..
Kita harus mencari penginapan agar tidak kehujanan.
Baiklah.. Lakukan segera.
Baik.
Apa.. Kabut tebal?!
Kita tak bisa melihat apapun.
Apa itu?!
Ada apa?!
Nyonya Kayo..
Kutukan Misterius Rumah Berhantu
Kejadiannya saat Permaisuri Mitsu no Kuni, Nyonya Kayo dalam perjalanan menuju rumah orang tua-nya di An no Kuni.
Petugas dari An no Kuni keluar menjemput mereka karena khawatir belum sampai juga..
Tapi hanya menemukan tandu dan tongkat yang terbuang dicelah gunung.
Aku diberitahu bahwa Nyonya Kayo dan semua pelayannya telah menghilang.
Berarti tugas kita untuk mencari Nyonya itu, kan?!
Begitulah..
Naruto biasa saja, tapi Byakugan Hinata dan Penciuman tajam Kiba dan Akamaru akan sangat membantu dalam misi ini.
Apa maksud perkataan Nenek?!
Apa Aku ini tak punya apa-apa untuk direkomendasikan?!
Bukankah memang begitu?!
Naruto.. Menurutku kau juga punya kelebihan.
Ooh.. Benarkah Hinata?!
Cepat buat daftarnya dan berikan pada Nenek Tsunade..
Oh iya.. Memangnya apa kelebihanku?!
Aah.. Emm.. Eto..
Tunggu sebentar..
Harusnya tidak sesulit itu!
Aku tidak bermaksud.. seperti itu.
Sudah.. Sudah..
Apa kalian sudah mengerti?!
Oh iya, Nek..
Tidak ada hal aneh dalam misi ini, kan?!
Hal aneh?!
Anoo.. Mungkin seperti, hantu?!
Hantu?!
Apa kau takut dengan hantu?!
Hmm.. Begitulah.
Tak ada sesuatu seperti hantu di dunia ini.
Hentikan omong kosong-nya dan segera lakukan tugasmu.
Ngomong-ngomong, Godaime..
Dimana mereka menghilang?!
Jalan Kubisaki.
Ku~Kubika~.. Maksudnya leher yang patah?!
Ternyata inilah firasat burukku.
DASAR BODOH..
Seorang Shinobi harusnya tidak terpengaruh dengan hal seperti itu.. Cepat lakukan tugasmu!
Anda lebih menakutkan dari hantu manapun.
Kami berangkat!
Permisi.
Dia selalu saja menyebalkan seperti ini..
Nyonya Tsunade.. Bukankah Jalan Kubisaki dulunya adalah Ibukota Kubi no Kuni?!
Reruntuhan Kastil Clan Kubisaki yang dihancurkan 50 tahun yang lalu, pasti masih ada disana.
Memangnya kenapa?!
Reruntuhan Kastil bisa ditemukan dimana saja.
Apa kau tertular rasa pengecut Naruto, Shizune?!
Tidak.. Tidak sama sekali.
Ooh.. Ini dia.
Jalan Kubikasi..
Menyebutnya saja membuatku menggigil.
Hujan sudah mulai turun.. Ayo cepat!
Hujannya mulai deras.
Kastil?!
Aku tak pernah mendengar kalau disini ada kastil.
Sepertinya, Aku punya firasat buruk.
Iyakan, iyakan..
Misi ini sudah mulai menyeramkan.
Tapi ini mungkin saja sebuah petunjuk.
Ayo.
Yah.. Atau kita akan basah kuyup.
Hei, jangan terburu-buru!
Kastilnya besar sekali.
Apa tidak kasar bila mengganggu mereka secara tiba-tiba?!
Inikan sudah hampir malam.
Naruto.. Jangan bilang kau sedang ketakutan.
Itu tidak mungkin.
Bersemangatlah, Naruto.
Ayo.
Pintunya.. Terbuka sendiri.
Permisi.. Apa ada orang disini?!
Lampunya menyala.
Ijinkan kami berteduh disini sebentar.
Hei, tunggu.. Akamaru!
Permisi..
Selamat malam.
Ada sesuatu yang berbau enak.
Ini masih hangat.
Apa seseorang disini beberapa waktu yang lalu?!
Siapa itu?!
Dia terlihat menakutkan.
Mungkin dia pemilik Kastil ini..
Jika dia pemiliknya, berarti dia adalah seorang Raja, kan?!
Jika ini Raja-nya, berarti sekitar area ini adalah Ibukota..
Tapi disini tepat perbatasan kota.
Hei.. Akamaru!
Apa yang kau lakukan?!
Kau tidak boleh memakannya tanpa permisi.
- Naruto..
- Ada apa?!
Mengagetkan saja.
Barusan, mata foto itu bergerak.
Bodoh.. Foto tidak mungkin bergerak..
Dasar penakut.
Meja-nya ditata untuk 7 orang.
Jadi apa maksudnya?!
Kelompok Mitsu no Kuni yang hilang, juga 7 orang.
Nyonya dan pelayan-nya mungkin masih ada di Kastil ini..
Ayo berpencar mencari mereka.
Heh.. Kita harus berpencar?!
Mengapa tidak mencarinya bersama saja?!
Bagaimana, Kiba? Hinata?
Naruto.. Berhenti bertingkah seperti anak kecil..
Ini adalah misi.
Kau tidak perlu marah seperti itu..
Aku tahu itu.
Heh.. Tunggu Aku.
Aku hanya tidak cocok melakukan hal ini.
Ini lebih menakutkan daripada ke kamar mandi ditengah malam.
Seram.. Seram.. Seram!
Tidak!
Tidak lagi!
Kiba, Hinata, Akamaru..!
Aku sangat takut sendirian.
Kau juga menciumnya, ya..
Aku yakin, ini bau manusia.
Disini.
Tak ada orang.
Kumakan kau..
Siapa itu?!
Apa ada orang?!
Lotengnya..
Kau..
Buku-nya banyak sekali..
Sejarah Kastil Kubisaki..
Ini ditulis 50 tahun yang lalu.
"Kekuatan musuh telah mengepung Kastil.."
"Orang-orang kami dibantai secara brutal dan hanya sedikit tentara yang tersisa di Kastil."
"Sepertinya Aku tidak akan melihat senja lagi.."
"Tapi rasa haus-ku untuk balas dendam tertinggal dalam Kastil.."
"Dan Aku bersumpah pada Kastil ini untuk memakan setiap manusia yang masuk.."
"Dan setiap manusia yang menginjakkan kaki di Kastil ini."
"Tertanda, Kubisaki Gosa."
Memakan?!
Kumakan kau..
Apa itu?!
Kubisaki Gosa.
Brengsek!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hinata.. Hei!
Hinata.. Bertahanlah!
Naruto..
Naruto, Hinata.. Kalian baik-baik saja?!
Kiba, Akamaru!
Kastil yang runtuh 50 tahun yang lalu?!
Itu konyol.
Itu tanggal yang tertulis pada gulungannya.
Dikatakan bahwa semua orang yang memasuki Kastil ini akan dimakan hidup-hidup.
Kita sudah ditelan hidup-hidup.
Naruto!
Apa kau baik-baik saja?!
Sakit..
Se-tan..!
Maafkan Aku..
Ini..?!
Ini bukan baju baja Clan Kubisaki..
Mungkin ini milik tentara musuh.
Ada beberapa lagi disana..
Baju mereka juga berbeda.
Baju itu adalah Penjaga Kepala Clan Kubisaki.
Cepat kita keluar dari sini.
Baju yang sama seperti di foto.
Jangan-jangan.. Ini Kubisaki Gosa yang asli?!
Kubisaki Gosa.
Apa?!
Dia meleleh.
Apa ini?!
Baunya sungguh tidak enak.
Ada yang aneh pada Kastil ini.
Hinata..
Baik.
Byakugan!
白眼
Seluruh dinding dilindungi dengan aliran Chakra.
Kenapa?!
Dindingnya bergerak!
Sepertinya dindingnya hidup.
Apa..
柔拳
Juken!
Kau baik-baik saja, Hinata?!
Aku pernah melihat yang seperti ini sebelumnya.
Kuchiyose Kodok Raksasa milik Pertapa Genit dari dalam perutnya.
Didalam perut?!
Jangan-jangan.. Bau ini..
Asam lambung?!
Kubisaki Gosa melakukan Jurus Pemanggil sebelum Kastil-nya runtuh.
Tapi makhluk yang dia panggil..
Cukup besar untuk menelan seluruh Kastil..
Dari saat kita memasuki Kastil, kita juga sudah tertelan.
Tapi, mengapa makhluk ini berubah menjadi Kastil untuk memakan kita?!
Aku tidak tahu.
Apa?!
Hah..
To~Tolong!
Apa Anda Ratu Mitsu No Kuni?!
Dia tertancap di dinding.
Kami berasal dari Desa Konoha..
Kami datang untuk membantu Anda.
Akan kubantu Anda keluar.
Tidak bisa..
Tolong bertahanlah..
Tidak.. Makhluk ini mengumpulkan semua manusia disini lalu kembali ke wujud aslinya..
Kalau begini, kita juga dalam bahaya.
Naruto, Hinata.. Kita harus segera keluar dari sini.
Jujin Bunshin!
獣人分身
Gatsuga!
牙通牙
Aku adalah Kastil-nya..
Berdasarkan perintah Tuanku, Gosa, Aku akan memakan semua orang yang menginjakkan kakinya disini.
Naruto!
Aduh..
Kumakan kau..
Bagaimana caranya keluar dari perut ini?!
Aku tidak tahu.
Jika ini adalah makhluk Kuchiyose, pasti ada gulungan kontraknya.
Jika kita merobek kontraknya, makhluk ini pasti akan kembali ke tempat asalnya.
Begitu..
Hinata..
Byakugan!
白眼
Ketemu!
Diatas sana.. Mungkin di Menara Kastil.
Bagaimana caranya ke atas sana saat seperti ini?!
Chakra dinding-nya sudah mulai stabil lagi.
Siapa itu?!
Kubisaki Gosa.
Aku takkan tertipu lagi..
Itu juga hanya ilusi yang diciptakan dari Kuchiyose.
Tunggu!
Dia terlihat berbeda dari yang sebelumnya.
Ada apa?!
Dia ingin kita mengikutinya.
Are'.. Dia menghilang.
Naruto, disana..
Hah.. Itu gulungannya.
Mulai muncul lagi..
Cepat, Naruto!
Yosh!
Ini..
Bentuk asli dari hewan Kuchiyose-nya.
Tingkat asam-nya mulai meningkat..
Hei.. Cepat bereskan masalahnya.
Tunggu dulu..
Saat hewan Kuchiyose ini kembali ke tempat asalnya berarti kita juga akan ikut.
Hanya ini kesempatan kita..
Kita harus melakukannya.
Yosh..
Berhasilkah?!
Apa~..
Naruto!
Naruto, disana..
Kita harus merobek dinding itu.
Yosh..
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Rasengan!
螺旋丸
Naruto!
Raja Kastil ini pasti meninggal dengan membenci orang-orang yang telah merebut Kastil-nya.
Tapi, Beliau telah menuntun kita ke tempat Gulungan-nya disembunyikan.
Jadi, apa itu artinya dia telah melepaskan dendamnya?!
Mungkin saja..
Mungkin juga dia merasa kasihan pada hewan Kuchiyose yang telah melayaninya selama 50 tahun..
Jadi ingin melepaskannya.
Begitu ya..
Mungkin juga, dia telah menunggu seseorang untuk melepaskan hewan Kuchiyose itu dari mantra-nya.
Sekarang masalahnya sudah selesai.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Pinocchio - Ore Ska Band
♪
Alis tebal, Bagaimana?!
Hushh.. Dia terlihat berbeda.
Dia kelihatan murung.
Hasilnya buruk.. Bisa dibilang sangat buruk.
Heh.. Sangat buruk?!
Percuma saja..
Ini sudah terlalu buruk.
Jadi mungkinkah Alis Tebal..?!
Maaf, tapi..
Dia sangat berbeda.. Berbeda!
Selanjutnya :
Makhluk Hijau Super Yang Ketiga